/*-------------------------GPIO配置方式--------------------------*/
/*

（电机控制）
PD0 PD1 和PD2 PD3 控制左轮1和2     第一根速度线第二根方向线
PD4 PD5 和PD8 PD9控制右轮1和2      第一根速度线第二根方向线
/*D口0到11都被定义了在LED文件中，8到11都处于没有用着的状态*/


（寻迹灰度）
前灰度1234 （从左到右） 分别接  PC0 PC1 PC2 PC3    （1和4寻双线  2和3寻单线（单线也用1和4））
后灰度1234 （从左到右） 分别接  PC4 PC5 PA4 PA5    （1和4寻双线  2和3寻单线（单线也用1和4））

（检测路口灰度）
前灰度12 （从左到右） 分别接  PF0 PF1
后灰度12 （从左到右） 分别接  PF2 PF3

（中间转向定角度灰度）前后灰度
前灰度   接  PF4
后灰度   接  PF5

（车身中间检测转向灰度）左右灰度
左灰度   接  PF6
右灰度   接  PF7


舵机
转盘：PA0             +前-后
1号舵机：PA1          +下-上
2号舵机：PB2          +下-上
3号舵机：PB3          +上-下
爪子：PB6             +前-后

指示灯
左后：PE0
右后：PE1
左前：PE2
右前：PE3


屏
SCL   接PD6（SCL）
SDA   接PD7（SDA）
*/
/*--------------------说明---------------------*/
/*
轮最多写7200


舵机范围  500~2500   1500回中   （2500-500）对应舵机角度范围

左1和左2灰度碰到黑线左后指示灯亮
右1和右2灰度碰到黑线右后指示灯亮

左3灰度碰到黑线左前指示灯亮
右4灰度碰到黑线右前指示灯亮
*/
正传反转转换之间一定要加延时



